이...이것이 너의 가족?!
에?
코타군 맞아 이게 나의가족이라고.. 멋지지 않아?
최악이야 나는 너같은 애하고 사귀지 못하겠어
바이바이
코..코타군 왜 그러는거야?
네 당신 앙~
꿈인가?
하세가와 치히로
미카미 쇼코
마츠오카 리호
역사최강의 여동생
이쿠미 다음주 일요일 비어있어?
응 비어있어..왜? 코타군
어딘가 대려가주는거야?
그게 아니고 이쿠미의 집으로 놀러갈려고 하는데...
에?
안된다구...곤란하다구
괜찬잖아? 저번에 우리집에도 왔었고...
나말야 이쿠미가 좀 더 알고싶다구
안되 무리라고
왜 챙피해하는거야...OK 결정 자 다음주 일요일에 보자구
코타군? 코타군? 정말....
최근 새로운 남자친구가 생겼다
그는 멋있고 친절하고 덤으로 가족들도 모두 친절하고 따듯하게 맞아준다
나에게 있어서는 으뜸인 남자친구
하지만 그것과는 정반대로 우리가족은...
"앙" 해봐 /오 맛있쪄~
오 쫌하잖아 제대로 받아버리네
오 맛있쪄~~ 맛있져~~ 아 기분좋아
아~ 귀여워 착하지 혀 내밀어봐
제대로 핥아주라고
아 맛있쪄~
열심히 빨아달라고~
낼름낼름 하고싶었던 거지? / 넵
엉덩이도 좋아하지?
엉덩이도 좋아해요
자 많이 먹으라고
잘 빨아줘
직접 빨개해주다니...아 맛있어
어디빨고있는거야?
항문입니다 아 맛있어
항문~
그런 지저분한 말 쓰지 말라고
그렇게 원해? 원츄야?
자 그럼 가져봐
원츄하는거지?
괴로워? / 괴로워
하지만 기쁜거지?
기뻐요 기뻐요
아 맛있어 맛있어요
이대로 아주 뭉개버려줄까? 어때?
아빠...옛날에는 그렇게 열심히시더니 저 여자와 재혼하고 나서 섹스노예가 되어버렸어
이혼해서 쓸쓸한건 이해하지만 저런 변태여자한테 넘어가다니
이런 양친을 소개한다는것은 무리야
빨리는거 좋아하잖아요
불알 쥐어줄까?
불알 쥐어준뒤에 자지 빨아줄게
뭐야 당신
자기 체중정도는 자기가 알아서 감당하라구
괴롭지만 기분은 좋은거지?
불알 빨아주세요
벌써 빨고있다고
아 아퍼 아퍼
졸레 큰 불알이네
이 불알 자지보다 큰거아냐?
이거 봐 비교해봐바
자지보다 불알이 큰놈은 처음보는데
오늘부터 바꿔버리면 어때?
이게 자지고 이게 불알로
아 기분좋아
자지 기분좋아?
불알...나어미어ㅣ나미ㅚ리
뭐라는거야?
네 보지에 넣고싶지않아?
넣을래?
넣어줘 리츠코
이렇게 큰데 들어가려나
리츠코...그것은...그것은 다르잖아..
어이...장난이지?
(아무래도 이 여자가 바까서 집어넣으려 하는듯)
나는 당신의 딱딱한 자지가 필요한거라구
저기 부드러운 부랄 넣어도 어쩔수없잖아
자지 기분좋아? 부랄은 쥐어줄께
봐바 좋지? 자지랑 부랄 동시에 기분좋게 되는거라고
부랄 너무 쥐어짜고 있다고
좋아? / 좋아 리츠코
쌀꺼같아? 당신 이런거 좋아하지 않았어?
아악 졸뤠 좋아
사야카짱 왜 그러니? 오늘은
오빠는 오빠로 30살이 목전인데도 실제여자하고는 말도 못하는 오타쿠 동정녀석
뭐야 이쿠미..멋대로 열지말라고
여보세요 신지?
내일밤? 내일밤은 바뻐
뭐야 이거
누구한테나 대주는 여자...동급생의 남자애들사이에는 유명하다는데
자존심 제로의 걸레인 언니
맘대로 보지말라구
아~나의 가족은 모두 변태
조금 다르다구
제대로 된것은 나뿐이잖아
이런가족...코타군에게 들킨다면
절대로 미움받을거야 어쩌지 ㅜㅜ
아 정말싫어
정했어! 남자친구가 놀러오기 일주일사이 내가 모두의 변태성을 고쳐주겠어
그것밖에 없어!
아빠랑 엄마는
이렇게
오빠는
좋았어 완벽해
오? 리츠코 갑자기 뭐하는거야
오 좋아 오늘은 혀가 한단계 레벨업한 느낌인데
네녀석은 정말로 좋아하는구나
오이 리츠코 그런데 빨지말고 일루오라고
엇! 이쿠미 아냐 여기서 뭐하는거야
엄마한테 들키면 좆된다구
괜찮아 엄마가 목욕할때는 기본30분이라구
그런 문제가 아니잖아
그런데 네녀석 조금 기분좋은데...어디서 그런 테크닉을 배운거야
오 그래 거기좀 만져봐...오 이쿠미
(아빠와의 대화중)
굉장해 이렇게 딱딱해졌어 아빠의 자지
기분좋아 아빠?
오 쌀꺼같어
쌀거같아?
이쿠미 쌀거 같아 (이쿠미 이쿠 라는 말장난을 하는듯)
진한걸로 발사해도 되?
이쿠미 싸 쌀거같아
오 아직 나오고 있어
오 졸뤠 좋아
싸버렸어
아 진한게 나와버렸어
아빠 이렇게 많은 정자를 싸보내고...기분좋았던거야?
좋았어
좋아 좋아
옷 위험해...와이프오면 좃된다구
뭐야? 오늘은 빠르잖아
하지만 당신하고 너무 하고 싶어서
어때?
뭐야 오늘은 힘이 없네
그래? 오늘은 나 힘이 없는데 좀 자도 되겠어?
뭐야 재미없어
오 졸래 위험했어...
아빠 미안
곤란하구먼
이렇게 해서 매일 하다보면 둘의 섹스패이스도 줄일수있겠어
정말? 내가 정말 오줌싸버린거야?
최악이야 이런게 남자한테 발각되면 개쪽당한다구
좋았어
응 귀여워~~ 사야카짱
(이...이색귀 하루사키작품에서 명연기를 펼쳤던...ㅋㅋ)
오빠
맘대로 들어오지 말라고했잖아
또 그런 인형하고 놀고 오빠 여자친구 만들고싶지 않아?
시끄럿 이건 인형이 아니라구 사야카짱이라구
나는 실제여자애는 좋아하지 않는다구...불결하고 건방지고
그거랑 비교해서 사야카짱은
청결하고 순결하고 매력적이라구...사야카짱 그렇지?
오빠는 여자를 모르는것뿐이라구
많은걸 알아간다면 그런 인형보다 실제의여자가 좋은게 당연하다구
그런일은 있을수 없어
그렇지 사야카짱?
자 내가 가르쳐주겠어
옷..너 뭐하는거야 이쿠미 그만두라구
오빠 잘 봐바
이게 가슴이라는거야
잘봐바 이걸말이지 이런식으루 주물르는것만으로 여기가 이렇게 젖어버린다구
처음보지 여자의 이부분
여기가 말야 클리토리스라고 하는거야
여기를 이런식으로 딱딱하게 만들면 엄청 기분좋아지는거야
그리고 여기 밑에 있는 구멍이 자지를 넣는구멍
봐바 벌써 이렇게 젖어버렸어
오빠 손 빌려줘봐
에? 손을...
여기 만져봐
여기? / 여기
딱딱해졌어?
응
이게 바로 기분좋아진거라는 증거야
좀더 아래쪽도 만져봐바
여기 젖어있지않아?
여기 엄청 젖어있지?
여기에 손가락을 부드럽게 천천히 넣으면 정말 기분좋아져
넣어봐바
부드럽게..아 기분좋아
오 들어갔다
어때?
엄청 빡빡하지?
빡빡한데
아 오빠 자지 엄청 커졌어
아 잘됐다...오빠두 정상적인 남자였어
좋아 팬티입자
이쿠미!! / 뭐하는거야!!
저질러버렸어
윽 졸뤠 아퍼
오빠 미안
이쿠미 너 너무 강하다구
하지만 오빠잘못이라구
아! 그럼 이쿠미가 오빠 싸게 해줄께
오빠 기분좋아?
봐바 자지 이렇게 탱탱해졌어
아 엄청 미끌거려
오빠 왜 울려고 하는거야?
기분좋구나
오 굉장해 오빠자지가 한눈에 들어와
좆대가리가 빨개졌어
왜그래 오빠?
좀더 침을 원해
침?
빨리 싸라고 오빠
(오빠와의 대화중 : 간단한 일본어니까 공부하셈)
좋아쓰~
아놔 오늘도 싸버렸어
이걸로 4일연속
이런버릇이 고쳐지지 않으면 남자랑 자는것은 무리라구
나 어떻게 되버린거야
섹스할수 없는 매일이라니 지옥이라구
오나니 해야지
(언니의 오나니 타임)
설마!
ED? (Erectile Dysfunction = 발기불능)
누구?
당신인거죠?
이런짓 하는건 당신인거죠?
당신맞지? 답해봐요
엄마 미안
아빠는 이제 엄마의 야시러움에 쫒아가지 못하겠데요...
나이도 꽤 드셨고
이...이쿠미짱? 이쿠미짱인거야?
그러니까 내가 엄마를 싸게 해줄께
이젠 야시러운 짓거리가 싫어질때까지 싸게 해줄께
뭐라는거야 얘가
엄마..오늘은 이쿠미가 서비스해줄께
이쿠미짱 그만두라고
엄마 느껴버리는거야?
적당히 하라고
(싯팔 이 엄마라는뇬은 뭔 말이 일케 많아 패스!!)
(엄마와의 대화중)
모두가 돌아오기전 약2시간반...
나는 이상태로 방치해두었다
그사이 엄마랑 몇번이고 싸서 마지막은 넌져리가 쳐졌다
이것으로 당분간은 야한짓거리에 질렸을거라 생각해
내일은 드디어 코타군이 집에 놀러오는날
하지만 아직 조금 걱정이야
치료로 아직 남겨논 일은 없을까?
한번더 검토 해봐야겠어
아! 어떻게 된거지?
밤의치료를 돌이켜보니 왠일인지...
코타군 빨리 만나고 싶어!
(자기성찰중)
딩동 딩동
많이 먹으라고
참 아빠도
하하하...그런데 너는 정말로 좋은청년이구먼 이쿠미한테는 아까울 정도야
정말 아빠!
역시 이쿠미랑 닮아서 좋은분들뿐이네
정말? 잘됐다.. 고생한 보람이 있었어
죄송합니다만 잠시 화장실좀 써도 되겠습니까?
아 내가 안내해줄께
이쪽
젊은이가 괜찮구먼
여기야
감사합니다
엇 여기는
괜찮으니까 빨리 들어가봐
뭐하시는건가요
이쿠미랑 평소에 뭐하고 놀아?
뭐하는거예요 장난하지마세요
이런거 하면서 노는걸까나?
그만두세요 곤란하다구요
저 돌아갈래요
괜찮아 괜찮아
정말로 그만둬 주세요
엇! 설마
역시..뭐야 언니 내 남자친구한테 뭣짓거리야
언니 절대로 용서할수없어...
(머냐 시팍!!)
이쿠미 왜 그렇게 화내는거야 그렇게 하지 않아도 되잖아
싯팔 언네따윈 이렇게 해주겠어
앗 이쿠미 뭐하려는거야
안되 그 아나르는 안된다구
짠
(언니와 화해중)
코타군~ 일루와서 언니 아나르에 좆대가리를 힘차게 박아주라구
하지만 내 자지 힘이 빠져버렸어
일루와바 크게 해줄테니까
봐바 이렇게 딱딱해졌어
언니의 아나르에 힘차게 박아주라구
오이 그쪽 아나르는 쪼금...
빨리 하라구
정말? 이런데 들어가긴 하는거야?
(봉사활동중)
코타군 꽤 하는걸
정말..참을수가 없어
굉장이다고 이건
사카이가 저렇게 아날을 좋아할줄이야
그런건 아무래도 좋다구 코타군이 너무 멋진데
오 굉장해
저런것까지..
에 뭐보는거야
내가 찍었다구~
이런장소에서 너무 뻘쭘하네
코타군...코타군 나에게도 거대한걸 넣어줘
치사하다고 왜 나한테는 안준거야
어...어머님
빨리 주렴
아 맛있어보여
곤란하네 이건
좀더 크게 해보렴
안속까지 다 빨아들일꺼야
아 정말 모든게 다 엉망진창이야
자지가 너무 맛있어서 침이 이렇게 나와버렸어
어...어머니
미즈코 침 흘릴때가 아니라구
나한테 해달라구
싫어요
싫어요 라니 네녀석 부부잖아
좀 해달라구 치사하다구 코다군만 해주고
나는 코다군의 자지가 필요하다구요
나도 부탁한다구
당신 저쪽으로 짜져보라구요
그런말 하지말고 부탁한다구
어쩔수 없네요..그 작은 자지 내보라구
작은자지라니...
빨아주길 바라는거지
빨리 꺼내봐바
작아... 뭐야 이게 어디 빨아야 하는지 모르겠다구
자지가 어디야?
이거? 이거? 보이지도 않는다구
이거?
부탁해 부탁한다구 리츠코
오 그거야 굿~
이봐 코타군하고 할때랑 너무 다르잖아
당연하잖아
오 기분좋아
이걸로 됐지?
좀 더 적극적으로 코다군할때 한것처럼 침좀 흘리면서 해달라고
그런건 무리라는거 알고있는거죠?
당신과 코타군은 다르잖아요
뭐야 다른거야....그렇긴 하지 미안
자지 크기도 다르고
코다군 정도로 될수 있는거야?
좀 더 잘해봐바 좀 더 커질꺼니까
딱딱해지는거야?
응 딱딱해져 좀만 더 잘해봐바 딱딱해질꺼야
오 그래 좋아
오 야시러 좋아
뭐야 전혀 커지질 않잖아
죄송해요
정말...코다군 서봐
일루와바
뭔가 하는게 다르잖아
코다군하고..마음으로 대하는게 다르다구
아 굉장해 젊어서 맛잇을거 같은 느낌이 들어
적어도 손만이라도 가따 대주면 안되?
부부잖아
리츠코 좀 봐달라고...왜 내가 이렇게 흔들고 있는거야?
가능하면 같이 빨리고 싶은데
옷! 리츠코 그런...
맛있어 코타군꺼는..
내것도 좀 해주지
젊은 자지란건 맛있구나
리츠코 들리는거야?
조금 빨걸로 이렇게 커져버렸어
이렇게?
그래 그렇게 좀더 좀더
왜 그런거지 딱딱해지긴 했는데 쭈글쭈글해
이쪽은 딱딱해져서 아주 빨기좋게 되었는데
자 가까이 와보라고
기분좋아?
너는 닥치고 있어/ 아 죄송합니다
리츠코 오 좀만 더
뭐야 전혀 할만하지가 않다고
더러워 어딘가 꺼지라구 백돼지
백돼지라니...
겨우 둘만이 되었네 둘이서 재미있게 즐기자구
제길...형편없어..형편없다구
아빠 내가 상대해줄까?
에? 괜찮아?
사카이 뭐하는거야
빨아주는거 아냐?
자 아빠
아! 내가?
기분좋게 해봐
오 사카이 진수성찬이군 딸내미를
이런건 안경 쓰고 제대로 보겠어
아빠 빨리 기분좋게 해봐
오 냄세좋은데 오 졸뤠 맛있어
이쿠미 나도 참을수가 없어
기분좋게 해줄께 나도 하게 해줘
에? 오빠랑?
부탁할께 나도 힘낼테니까
그럼 기분좋게 해줘
이쿠미...좋아? 좋아?
오빠 좀더 부드럽게 해줘
(가족회의 시간)
결국 나의 치료법은 모두를 회개시키기는 커녕
남친마저도 변태로 눈뜨게 만들어버렸어요
미움받지 않은것은 다행이지만 복잡한 기분이예요
뭐 상관없나
하세가와 치히로
미카미 쇼코
마츠오카 리호
오오사와 신지
야마다 노부오
야마모토 류지
자막제작 : pearlpix@hotmail.com